"Singurul mod de a face o muncă grozavă este să iubești ceea ce faci." - Steve Jobs
"Inovația face diferența dintre un lider și un urmăritor." - Steve Jobs
"Expertul în orice a fost odată un începător." - Helen Hayes
"Nu trebuie să fii grozav pentru a începe, dar trebuie să începi pentru a fi grozav." - Zig Ziglar
"Cea mai bună modalitate de a prezice viitorul este să-l creezi." - Peter Drucker
"O minte îngustă este însoțitoarea unui caracter mic." - Jean de la Bruyère
"Reușita este să te ridici de fiecare dată când cazi." - Confucius
"Ceea ce te definește nu sunt eșecurile tale, ci felul în care te ridici după acestea." - Nelson Mandela
"Poți să faci orice îți dorești, dar nu poți face totul. Alege cu înțelepciune." - Oprah Winfrey
"Fă tot ce poți, cu ce ai, acolo unde ești." - Theodore Roosevelt
"Când viața îți oferă citroni, fă limonadă." - Dale Carnegie
"Dacă vrei să fii fericit, fii." - Leo Tolstoy
"Fericirea nu este ceva pregătit. Ea vine din acțiuni." - Dalai Lama
"O minte încăpățânată și un suflet hotărât sunt întotdeauna o combinație de succes." - Thomas Jefferson